Depois de Assitir ao video onde Attekita Dev reage ao video Programar é dificil até você aprender essas 5 coisas

1- Foca-te apenas em alguma coisa
     Quando nos focamos em uma coisa, não estaremos a ir de um lado para o outro como ovelhas sem pastor (como disse Jesus o maior home que já viveu) e sem destino. Focar em alguma coisa permite usar melhor o nosso tempo e a evoluirmos significativamente na carreira que queremos seguir.

2- Termina o que começou
    Se começou um projecto, tarefa, exercício termina independente da dificuldade. Terminar as tarefas é um ótimo hábito, com tempo passa a fazer parte da nossa personalidade, e traz muitas vantagens, pois todas as empresas querem um profissional que entrega resultados.

3- Abraçar as falhas
    Abraçar as falhas nos obrigam a ir atraz das soluções dos problemas que estamos a resolver, neste periodo aprendemos mais e acabamos por construir um pilar fundamental na nossa carreira como programadores.

4- Aprender a teoria
    A teoria serve de base a um conhecimento, que nos permite entender o que existe por de traz dos códigos e facilita a resolução dos problemas que surgem.

5- Codificar
    Não é preciso entender tudo quando começar a codificar, mais é importante entender a teoria que nos levará ao codigo, porque estar imerso em um conteúdo que estamos a aprender é um método eficaz para realmente aprendermos alguma coisa. Se comprometer vai começar um projecto ou tarefa e terminar, aceitar seus erros durante o processo de codificação e gerar resultados, ai sim, estaremos a programar. É preciso treinar o nosso cérebro para aprender programação, e não existe nada melhor que praticar.

Então vai programar, com foco e persistência vai atingir seus objectivos.